- o sistema pedido gerencia produtos por categoria.
- cada produto possui: categoria, preço e imagem, além de ser importado ou não, e estar fora de linha ou não.
- cada cliente possui: CPF, nome, sobrenome, email e telefone.
- cada cliente pode fazer um pedido e cada pedido pode conter vários produtos, cada um com sua quantidade e o valor total do pedido.
- o sistema deve pesquisar os produtos retornando o preço e a quantidade disponível.
- o sistema deve gerar um relatório com total geral e estatísticas dos produtos mais pedidos.